# ゴールデンボンバー – 世界平和

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
世界中が平和になったって
君が泣いていたら意味無いんだよ
枕にこぼれた涙は僕のせいだね
君を守ってるつもりになっていたの
忙しいけどやり甲斐のある
仕事の合間互いに縫い
会える時間は僕も、そう君も
楽しんでいると思っていた
悩みも言えない程
僕の事が怖かったの?
世界中が平和になったって
君が泣いていたら意味無いんだよ
いつから歪んだ?
こんなに愛しているのに
君は無理をして笑っていたの?
世界中が平和になったって
君が消えたいなら意味無いんだよ
君の強がりを何も考えず信じて
堰は切れ泣く姿に何も言えず
世界は平和かい?
僕の空は君が泣けば豪雨
ごめんよ何も気付かぬ馬鹿で
相性良いと自惚れてた
遠くの誰かを幸せにする
なんて言い出す僕の横で
いつも我慢をしていたのは君で
頷く笑顔今は悲しい
泣き疲れて眠る君に
「好きだ」と小さく漏れる
世界中が平和になったって
君が泣いていたら意味無いんだよ
何処で間違えた?
こんなに愛しているのに
君に無理をして笑わせたの
世界中が平和になったって
君が泣いていたら意味無いんだよ
枕にこぼれた涙は僕のせいだね
君を守ってるつもりになっていたの
```